Максим "QRUSH" Илюшин профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из России. Свою киберспортивную карьеру начал с ранних версий игры. Как и многие игроки пробовал себя в коллективах своего города. Максим родом из Уфы. У него имеются качества лидера, что позволило ему собрать несколько миксов и команд в родном городе. В 2016 году он решается создать команду с названием Ha MaSSe, которая может дать бой командам из рейтинга HLTV. Помимо этого, Максим увлекался ведением своего канала на твич. В настоящее время он является одним из известнейших стримеров страны. 

Скачать QRUSH cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка кураш кфг ксго бесплатная.