Ной "NeOo" Генего - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Франции. Начинал карьеру игрока кс с тренировок и игр с непопулярными миксами из Франции, один из которых - ADEPTS, в составе которых Ной посетил несколько лан-турниров. В марте 2022 года получил возможность испытать себя на семи-про уровне, подписав контракт с французской организацией GenOne, в ростере которой выступает в роли рифлера.
 
Скачать NeOo cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка нео кфг ксго бесплатная.