Мария “mRSK” Егорова - профессиональный игрок Counter Strike: Global Offensive. Родилась и живет в Москве. Начала играть в CS:GO в 2013 году, в первый год ее запуска, участвуя во многих любительских женских турнирах. Перешла на профессиональный уровень со вступления в команду NOFEAR5, с которой одержала блистательную победу в Российском WESG 2020 и тем самым обеспечила себе место на лан-турнире в Китае.

На данный момент входит в состав команды Team DeftFox fe, находящейся под руководством профессиональной киберспортивной немецкой организации в Мюнхене.