Элитом "TEKO" Лоуренсо - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Бразилии. Начал карьеру игрока в 2020 году, первой командой для него стала Asterius, с которой он выступал три месяца. После недолгой практики командного кс-а, перестал играть в коллективах и тренировался самостоятельно. В марте 2021 начал выступать в коллективе Jaguares, с которыми посетил несколько турниров и в ноябре покинул их расположение. В феврале 2022 присоединился к Cruzeiro Esports, в ростере которых выполняет роль рифлера. 15 октября 2022 начал играть за команду INTZ. 
 
Скачать TEKO cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка теко кфг ксго бесплатная.