Келун "SLOWLY" Сан профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из Китая. Родился 23 сентября 2001 года. В свой юный возраст смог добиться хороших результатов на CS:GO сцене. Впервые появиться на сцене смог в 2017 году, когда был принят в коллектив LGD.SAS. После нескольких месяцев игры за LGD, Келун перешёл в Rough.Shark. В декабре 2017 покинул их. Обрести новую команду ему удалось лишь в январе 2018, когда он стал играть за EHOME. На протяжение двух лет он представлял их интересы, после чего, в апреле 2020, ему удалось перейти в китайскую организацию TYLOO. В декабре 2022 перевели в инактив. 25 мая 2023 возвращается в расположение TYLOO.

Скачать SLOWLY cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка словли кфг ксго бесплатная.