Тимур "buster" Тулепов один из представителей Казахстана на профессиональной Counter-Strike: Global Offensive сцене. Свою карьеру изначально начал с ранних версий, но после перехода в CS:GO его известность начала расти. Первое время он провел в малоизвестных командах и различных миксах своей страны. В июле 2016 года он впервые попадает команды с высоким уровнем игры - zARLANS. В мае 2017 перебирается в LoG, но спустя два месяца, в июле, он подписывает контракт с AVANGAR. C 16 декабря 2019 года выступал за российскую организацию Virtus.pro. С 23 мая 2020 года переведен в инактив. Вернуться в расположение виртусов смог 8 августа 2020 года. В марте 2022 их ростер временно стал выступать под тегом Outsiders. 17 января 2023 перешёл в американскую организацию Cloud9.

Скачать buster cfg cs go можно только тут. Загрузка бустер кфг ксго бесплатная.