Алмаз "almazer" Ассадулин профессиональный киберспортсмен из России. В настоящее время он выступает в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive. Изначально пробовал свои силы в более ранних версий игры, но показать серьезных результатов там не удалось. Вскоре он перешёл в CS:GO, первое время осваивал новую игру. Начинал с малоизвестных команд, позже его заметили. В августе 2016 присоединился к 5FRAGS.ORG, с ними он попал на профессиональную сцену. В декабре, Алмаз покинул их состав. В июле 2017 он подписывает контакт с forZe. 18 октября 2021 был переведён в инактив. 4 марта 2022 был принят в российскую организацию Trident Clan. 17 мая 2023 года стал играть за команду POLET.

Скачать almazer cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка алмазер кфг ксго бесплатная.