Богдан "xsepower" Черников один из профессиональных Counter-Strike: Global Offensive игроков, который родом из России. Он родился 26 февраля 1998 года в Воронеже. Свою карьеру начал в 2014 году, первое время игра ему давалась сложно, но после он привык к ней и начал тренироваться. Начинал с малоизвестных команд, также много выступал на разных онлайн турнирах и ланах. В 2018 году он впервые подписал контракт с его первой профессиональной командой - forZe. 11 февраля 2021 был переведен в инактив. В мае 2021 стал играть за bankaPEPSI. 7 октября присоединяется к организации из Казахстана - К23 в качестве игрока основы. 24 ноября 2022 стал играть за команду Nemiga Gaming.

Скачать xsepower cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка иксепауер кфг ксго бесплатная.