Аленшар "trk" Россато является профессиональным Counter-Strike: Global Offensive игроком, который родом из Бразилии. Свою карьеру начал в 2015 году, когда впервые присоединился к коллективу WAL. В декабре этого же года он перешёл в бразильскую организацию Team One. Именно там провел большую часть времени. В сентября 2016 он был переведен в резерв, вернуться в основной состав удалось в январе 2017. Спустя три года, в мае 2020 года, ему удалось перебраться в известную команду страны - MIBR. В январе 2021 попал в микс O PLANO. 3 сентября 2021 стал играть в команде 00Nation. 20 января 2022 начал играть за бразильскую организацию Team One, в которой уже ранее выступал.

Скачать trk cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка трк кфг кс го бесплатная.