Алекс "Khobs" Дэвис - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из США. Родился 1 февраля 2002 года. Изначально увлекался спортом, а именно хоккеем, который неплохо развит в Америке, но после 2021 года прекратил свои спортивные увлечения и всерьез начал заниматься киберспортом. В марте 2021 года начал выступать в составе Synergy, c которыми не очень удачно выступил на квалификациях к DreamHack, а в сентябре покинул их. В марте 2022 присоединился к коллективу InControl, в ростере которых выполняет роль рифлера. 
 
Скачать Khobs cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка хобс кфг ксго бесплатная.