Артур "oneonese7en" Тухватулин профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из Казахстана. Родился 5 ноября 1998 года, в городе Астана. CSGO впервые попробовал в 2014 году, а увлекаться соревновательной сценой и киберспортом начал с 2016. Впервые начал занимать призовые места на городских ланах и онлайн турнирах в Казахстане с миксом под тегом AEZAKMI. Первый крупный онлайн турнир он выигран с миксом 76ers. Позднее перебравшись в команду BoostEsports, удалось выиграть еще несколько городских ланов и небольших онлайн турниров. Вскоре Артур и его друзья организовали микс с тегом - AIMCATS. Выиграли подряд 3 крупных онлайн турнира в Казахстане. После этого его карьера продолжилась в организации Se7en eSports.

Скачать oneonese7en cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка ванвансэвэн кфг ксго бесплатная.