Крис "chrisJ" де Йонг один из профессиональных Counter-Strike, который родом из Нидерландов (Голландия). Свою киберспортивную карьеру начал с выступлений на Counter-Strike 1.6 сцене. Где смог получить первый опыт в онлайн шутере. В 2012 году он перешёл в новую дисциплину - CS:GO, которая в то время только набирала обороты. Начинал с команды LowLandLions, в которой ранее выступал в CS1.6. Так как он хорошо владеет немецким языком, то в 2013 году он решается поменять обстановку вокруг себя и перебраться в немецкие команды. В мае он примкнул к n!faculty, после сыграл в Playing Ducks, а также смог побывать ещё в нескольких малоизвестных коллективов. В октябре его замечает менеджер mousesports и приглашает к ним в ростер. Он до сих пор является частью "мышек", которые входят в топ команд мира. 23 января 2021 был переведен в инактив, а спустя несколько дней, 26 января, был приглашен на лан турнир в команду FunPlus Phoenix, а в марте покинул их. В январе 2022 года объявилд о том, что окончательно покидает организацию MOUZ.

Скачать chrisJ cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка chrisJ cfg csgo будет бесплатной. Скачивание архива с крис кфг ксго пройдет без регистрации.