Хьюго "Brooxsy" Ди Боно - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Франции. Начинал карьеру игрока с выступления в малоизвестных миксах. Первой серьезной командой для Хьюго стала GenOne, с которой он впервые начал посещать лан-турниры, на некоторых из которых даже добивался успеха, как личного, так и командного. В январе 2022 года весь ростер Genone перешел под эгиду небезызвестной французской организации LDLC, где играет в основном составе на позиции рифлера.
 
Скачать Brooxsy cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка брукси кфг ксго бесплатная.