Ааро "hoody" Пелтокангас профессиональный финский киберспортсмен, который выступает в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive. Начал карьеру с ранних версий, с CS:GO знаком ещё с беты версии. Первое время осваивал новую игру, после выступал на разных онлайн турнирах и ланах. Большую часть своей карьеры провел в финских командах и миксах. В октябре 2017 года он стал играть за организацию NYYRIKKI Esports, которая имела статус PRO. В августе 2018 он расстался с ними. После чего он не мог найти новую команду, так сказать был перерыв в выступлениях. Лишь в январе 2019 он подписал контракт с финской организацией HAVU Gaming, в которой выполняет роль рифлера.

Скачать hoody cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка худи кфг ксго бесплатная.