Рис "Fadey" Армстронг профессиональный южноафриканский Counter-Strike: Global Offensive игрок. Своё киберспортивное будущее начал с ранних версий игры, но серьезных результатов он там не смог добиться. В CS:GO перебрался практически сразу после её релиза. Начинал с малоизвестных команд своей страны, но с каждым разом команды были сильнее. В феврале 2016 года он присоединился к CarboN eSports, с кем и начал путь на PRO сцену. В январе 2017 переходит в команду Bravado Gaming. Через два года, в январе 2019, становится игроком Denial eSports. В апреле присоединился к ATK, но уже в сентябре расстался с ними. После чего не смог найти новую команду. В феврале 2020 года организация ATK, пригласила Риса выступить за них в качестве замены.

Скачать Fadey cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка фадей кфг ксго бесплатная.