Жанна "Juntella" Варламова - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из России. Родилась 11 июня 1998 года в Нижнем Новгороде. Начала играть в кс в 2014 году ради парня, чтобы проводить с ним больше времени. Потом забросила, но в 2020 году решила попробовать себя в роли стримера. После вернулась в кс, стала больше интересоваться игрой и в мае 2022 создала женскую команду Insilio Female в которой играет до сих пор на роли рифлера и ин-гейм лидера. 

Скачать Juntella cfg csgo можно лишь у нас. Загрузка Джунтелла кфг ксго бесплатная.