Virtus.pro (Сокращенно называют VP) - российская киберспортивная организация, которая имеет огромную известность на сцене Counter-Strike. Эта организация известна тем, что принимала у себя большинство игроков из оригинальной золотой пятерки, которая была самым популярным польским составом CS:GO. Первый состав в CS:GO у VP был собран из СНГ игроков, в который входили такие игроки, как Kucher, Ange1, Dosia, Fox и Guardian. После неудач, руководство решает пойти на серьёзный шаг и берет в своё управление польский состав, в который вошли: Snax, Taz, byali, pashaBiceps и капитан в роли NEO. В организации состав продержался около шести лет. Актуальный состав вы сможете увидеть ниже. Скачать конфиги виртус про кс го можно совершенно бесплатно с нашего сайта. На данной странице находятся актуальные кфг виртуспро ксго.