Брендан "Melloh" Мелло - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из США. Начинал карьеру игрока в малоизвестных NA-миксах, с которыми выступал на локальных турнирах. В декабре 2020 года присоединился к первой в карьере крупной команде, которой стала Big Chillin. В мае 2021 взял небольшой перерыв в выступлениях и покинул команду, но вернулся спустя 2 месяца. В январе 2022 окончательно покинул коллектив. В апреле присоединился к Eros, в ростере которых выполняет роль рифлера.

Скачать Melloh cfg csgo можно лишь у нас. Загрузка мелло кфг ксго бесплатная.