Ричард "Xizt" Ландстрём один из известнейших Counter-Strike игроков Швеции. Родился 22 февраля 1991 года. Свою профессиональную карьеру начал с CS1.6, в 2009 году он впервые сыграл за коллектив Laget. В декабре этого же года попал в Begrip. Позже он отыграл за H2k Gaming, LIONS и 7 декабря 2010 был принят в ряды Fnatic.

Спустя два года, Ричард перебирается в CS:GO. 10 августа 2012 подписал контракт со шведской организацией Ninjas in Pyjamas. В составе NiP стал чемпионом мажор турнира в 2014 году - ESL One: Cologne 2014. Помимо этого на его счету множество наград как личных, так и командных. В феврале 2018 был переведен в инактив. Через два месяца выступил за FaZe Clan в качестве замены. Под конец мая перебрался в команду Fnatic (в которой когда-то играл). В августе 2019 его перевели в запас, где он провел чуть меньше полугода. 21 января 2020 присоединяется к шведскому коллективу Dignitas, но в сентябре уходит в инактив, а в ноябре покидает организацию. В сентябре 2021 Ричард объявил о завершении своей карьеры игрока. В октябре 2021 стал членом тренерского штаба и аналитиком команды Heroic

Скачать Xizt cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка ксизт кфг ксго бесплатная.