Дэнни "cxzi" Стрзельчик профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из США. Родился 15 июня 2000 года. Свою карьеру начал в 2018 году, с коллектива disADVANCtagED. Затем сыграл в Dogs of War, Thunder Logic, Faint Gaming, Saskatoon Warriors, Faint Gaming, Team Prospects, Supernova, Levitate Esports, Positive Vibes Only, Incognito, Triumph, Rebirth Esports, ChocoCheck и Secret Club. 19 января 2021 возвращается в Triumph. 28 января 2022 начал играть за Strife Esports. 8 августа 2022 перешёл в Gaimin Gladiators. В сентябре продолжил карьеру в Nouns. В апреле присоединился к Party Astronauts. 

Скачать cxzi cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка цикзи кфг ксго бесплатная.