Эмиль "Magisk" Рейф профессиональный CS:GO игрок из Дании, который свою карьеру начал в 2015 году. Изначально он выступал за малоизвестные команды, где он смог подтянуть свою игру и обрести стабильность. В октябре 2015 его пригласили, в качестве замены, в команду SK Gaming, но уже через пару месяцев его утвердили в основу. Летом 2016 года он перебрался в Team Dignitas. В январе 2017 он перебирается в North, но в августе его переводят в инактив. Следом он оказывается в коллективе OpTic Gaming. Под конец зимы 2018 года, ему было сделано предложение продолжить свою карьеру в Astralis, на что он дал согласие. В этом коллективе он одерживал победу на турнирах неоднократно, в списке которых имеются несколько major-ов. В начале ноября объявил о том, что покидает организацию. 5 января 2022 на сайте Vitality объявили о присоединении Эмиля к составу по CS:GO.

Скачать Magisk cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка Magisk cfg csgo бесплатная. При скачивании маджиск кфг кс го не нужно регистрироваться.