Робин "ropz" Коль профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из Эстонии. Изначально он выступал в малоизвестных командах, где смог набраться опыта. В 2016 году он впервые засветился на PRO-сцене в составе AWTR, но после того, как она распалась на него обратили внимание менеджеры из "мышек". Лишь в апреле 2017 года, немецкая организация mousesports предложили ему перейти под их крыло, на что он ответил положительно. В команде он выполняет роль рифлера на протяжении почти 5 лет. 3 января 2022 года американская организация Faze Clan, которая базируется в Европе, объявляет у себя в твиттере, что Робин переходит в их команду.

Скачать ropz cfg csgo можно лишь у нас. Загрузка ropz cfg csgo полностью бесплатная. При скачивании ропз кфг ксго не нужно регистрироваться.