Мартин "rox" Молина - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Уругвая. Родился 15 сентября 2002 года. Всерьез занялся киберспортом в 2017 году, а в 2018 получил возможность обрести опыт командного кс-а, когда присоединился к первой в своей карьере крупной команде - S2N Esports Club. После довольно удачного старта в 2019 году выяснилось, что Мартин при игре использовал скрипт, который позволяет минимизировать отдачу оружия в игре, в связи с чем был отстранен от всех соревновательных игр и турниров до 2037 года. Поздее, в 2020-м, запрет был отменен в процессе лоббирования кс-комюнити и Мартин вернулся к карьере игрока, в коллективе Keymotion, а затем сыграл так же в Cream Real Betis Latam. В январе 2021 присоединился к 9z Team, где выполняет роль рифлера. 

Скачать rox cfg csgo можно лишь у нас. Загрузка рокс кфг ксго бесплатная.