Святослав "svyat" Довбах профессиональный киберспортсмен из России, который имеет украинское происхождение. Свою карьеру с Counter-Strike связал с ранних версий, в скором времени перебрался в CS:GO. В 2016 году ему удалось сыграть за несколько коллективов, который самостоятельно организовал. В марте 2018 года продолжил карьеру в команде forZe. Спустя месяц перешёл под флаги pro100, но 30 июля он покинул расположение команды. Обрести новую команду он смог в августе, когда перешёл в RAVE. Под конец декабря он оказывается в DreamEaters. В октября 2019 года ему удалось подписать контракт с российской организацией Hard Legion Esports. В апреле 2021 стал играть за AVE.

Скачать svyat cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка свят кфг ксго бесплатная.