Тайлер "tweiss" Вайсс профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из США. Родился 23 марта 1999 года. Свою карьеру начал в 2016 году, с коллектива Mostly Harmless. Также он выступил в таких коллективах, как: Beacon eSports, Nitrious Gaming, ex-Denial eSports, The Entourage, Ronin Esports, ex-Beacon eSports, Mask Off, The Pioneers, Will to Win, Excelerate Gaming, Infamous, ex-Zone Esports, Rugratz, Team Divine, Oceanus Gaming и Recon 5. 31 мая 2021 стал играть за Triumph. 8 августа 2021 покинул команду. 23 октября 2022 начал играть в коллективе Mythic.

Скачать tweiss cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка твисс кфг ксго бесплатная.