Матье "Maniac" Кикере - профессиональный игрок, тренер и медийное лицо в Counter-Strike: Global Offensive из Швейцарии. Родился 19 июня 1990 года. Впервые с CS его познакомил двоюродный брат. Начал карьеру киберспортсмена в 2007 году, в CS 1.6, а затем в CS:Source, выступал и тренировался на локальном уровне в малоизвестных стаках и миксах. В 2012 году перешел в CS:GO. В новой для него дисциплине первой командой стала Team eXtensive!. На протяжении всей карьеры тесно связан с французским киберспортом, так как большую часть игровой практики провел с коллективами именно оттуда. Среди коллективов, в которых Матье выступал, числятся: Team LDLC.com, WARMAKER, WE GOT GAME, Recursive eSports, Titan, Team TBA, Unity, Rogue и Team EnVyUs. В 2015 году, после того как покинул Titan, решил взять перерыв в карьере игрока, а в 2016 впервые попробовал испытать себя в роли тренера, и такую возможность Матье предоставила уже знакомая ему французская киберспортивная организация Team EnVyUs. Не добившись весомого результата на поприще тренера, Матье вернулся к роли игрока, в команду Team TBA. К 2018 году, сменив несколько организаций и попробовав себя почти на всех ролях в Counter-Strike, Матье завершает карьеру игрока, но твердо решает связать свою жизнь с киберспортом надолго. Примерно к концу 2018 года начинает активно посещать крупные турниры по CS:GO в качестве аналитика, чем и занимается до сих пор. 

Maniac входит в число одних из самых возрастных и опытных лиц, которые до сих пор сильно связаны с киберспортом в Европе. Четвертьфиналист DreamHack 2013, Четвертьфиналист EMS One Katowice 2014, Полуфиналист ESL One Cologne 2014. Один из немногих, если не единственный игрок, который продолжительное время играл с инверсией мыши. По славам самого Матье, с кс его познакомил двоюродный брат, тогда это была версия Beta 6.5, а так как он мог играть только на компьютере брата, то приходилось адаптироваться к настройкам брата. Несмотря на не самую звездную карьеру игрока, обладает отличным чувством игры и аналитическим складом ума, что и позволило ему быстро найти себе место в киберспорте после завершения карьеры игрока.

Скачать Maniac cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка маньяк кфг ксго бесплатная.