Аарон "AZR" Вард профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из Австралии, который имеет филиппинское происхождение. Свою карьеру в CS:GO он начал практически сразу после её релиза, а именно в 2012 году. С 15 октября он стал представлять интересы команды - Vox Eminor. Где смог провести более трёх лет. С 17 июня 2015 он стал играть в Legion. но спустя два дня их ростер в полном составе подписывает организация Renegades и перевозит в США. Там он отыграл на протяжение четырёх лет, где показывал великолепную игру и умение быстро принять решение. В конце октября 2019 года, Аарон и его партнеры по команде, переходят в американскую организацию 100 Thieves. 24 января 2021 года был принят в команду EXTREMUM. В августе 2022 стал играть за команду Encore. 3 марта 2023 перешёл в организацию Sprout.

Скачать AZR cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка азр кфг ксго бесплатная.