Ян "cej0t" Дил - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Польши. Начинал играть в кс в составе мелких миксов и импровизированных коллективов на FACEIT. В 2022 году, в возрасте всего 15 лет, присоединился к польской киберспортивной организации AVEZ, выступал изначально в молодежном ростере KRAKEN, а летом их состав стал основным в организации и перешел под тег AVEZ, играет роль рифлера. 19 марта 2023 перешёл в команду Ungentium.

Имеет VAC-бан на своем основном аккаунте, который запрещает участие на крупных турнирах и мейджорах, а так же турнирах, спонсируемых и поддерживаемых VALVE. Информации об обстоятельствах его получения, а так же реабилитации или снятии нет. 

Скачать cej0t cfg csgo можно лишь у нас. Загрузка сейот кфг ксго бесплатная.