Маркус "KrassNer" Кангур - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Эстонии. Всерьез занялся кс-ом в 2018 году, тогда он присоединился к эстонскому коллективу WORTEX, но за 8 месяцев, проведенных в команде, в основном составе закрепиться не смог. В ноябре пробовал свои силы в литовском коллективе EoN, выступил с ними на паре семи-турниров, но значимого успеха не достиг. После этого вернулся к WORTEX, с которыми играет в данный момент в основном составе.

Скачать KrassNer cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка красснер кфг ксго бесплатная.