Иэн "Fur_Daddy" Макклайв - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из США. Не отметился продолжительной и яркой карьерой игрока, большую часть игрового опыта получил, выступая в небольших локальных коллективах на малозначимых и малоизвестных турнирах. В 2022 году, в возрасте 27 лет, Иэн присоединяется к киберспортивной организации Vireo.pro, в ростере которой является самым возрастным игроком и выполняет роль рифлера. 

Скачать Fur_Daddy cfg csgo можно лишь у нас. Загрузка фар дэдди кфг ксго бесплатная.