Хельвийс "broky" Сауканц профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из Латвии. Свою киберспортивную карьеру начал с малоизвестных команд, где набирался опыта для выступлений на более серьезном уровне. В феврале 2019 это ему удалось, в этот месяц он смог подписать контракт с бельгийской организацией Epsilon Esports. На протяжение пяти месяцев он представлял команды, после чего организация решила распустить ростер и они остались без поддержки организации. Чтобы не терять время они решили и дальше играть, но уже под тегом ex-Epsilon Esports. Спустя два месяца его замечают менеджеры FaZe. 26 сентября 2019 он начал выступать в FaZe Clan. 

Скачать broky cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка броки кфг ксго бесплатная.