Вячеслав "splaaash" Шпак один из профессиональных игроков Counter-Strike: Global Offensive, который родом из Эстонии. Родился 13 апреля 2000 года, в городе Таллин. Первый раз попробовать CS:GO ему удалось в 2016 году, первое время он к ней привыкал и не так часто в неё заходил. В 2017 он пересмотрел взгляды на неё и решил усердней заняться, чтобы добиться хороших результатов. В 2019 году он впервые присоединяется к 0to100, которых вскоре покидает. В ноябре 2019 он был принят в команду Ha Masse.

Скачать splaaash cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка сплеш кфг ксго бесплатная.