Диего "eternally" Казерза - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Уругвая. Начинал карьеру игрока с локальных малоизвестных коллективов. В октябре 2021 года присоединился к первой в своей карьере крупной организации, которой стала аргентинская Stone Esports, где числился игроком ротации и получал довольно немного игрового времени. В январе 2022 расторг контракт с организацией, а в феврале подписал новый, и теперь Диего, являясь самым молодым игроком в составе, состоит в ростере Stone Esports как игрок основы на роли рифлера. 
 
Также известен под ником - etr.
Скачать eternally cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка этерналли кфг ксго бесплатная.