Борис "magixx" Воробьев профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из России. Родился 3 июня 2003 года. Свою карьеру начал с малоизвестных команд и миксов своей страны. В скором времени команды где он выступал становились все сильнее и сильнее. В начале августа 2019 года, Борис присоединяется к ESPADA, где показывает хорошие результаты. В конце сентября 2019 года, ему удается перебраться в российскую организацию Team Spirit. 

Скачать magixx cfg cs go можно лишь у нас на сайте. Загрузка мэджекс кфг ксго бесплатная.