Тельмен "shinobi" Бацориг - профессиональный игрок в Counter-Strike: Global Offensive из Монголии. Родился 5 марта 1994 года. Начал карьеру игрока в 2017 году, играя в малоизвестных монгольских миксах. В мае 2018 года присоединился к монгольской организации D13. В 2019 перешел в Mazaalai, где играл до 2020 года. В 2020 году решил попробовать себя в одной из самых известных организаций азиатского региона Checkmate, которую покинул через полгода в пользу уже знакомой ему D13, в которой он и выступает на данный момент. 21 апреля 2022 перешёл в команду Aravt. 4 января 2023 в команде, которой выступает, произошел ребрендинг, теперь он играет под тегом - Eruption.

Скачать shinobi cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка шиноби кфг ксго бесплатная.