Cэдрик "RpK" Гойпуэ профессиональный Counter-Strike игрок из Франции, который с 2007 года выступает на PRO-сцене. Свою карьеру начал с Counter-Strike: Source, именно в ней он сделал первые шаги в большой киберспорт. В марте 2007 года он впервые примкнул к evidence, после побывал в Zback, STUD, H2k Gaming, Epsilon eSports, Nameless и ROCCAT. В конце июня 2010 года он присоединился к VeryGames, где провел два года. После чего, в 2012 году, он и его тиммейты перешли в Counter-Strike: Global Offensive. Проведя в CS:GO полгода он решается завершить свою киберспортивную деятельность. Но это было ложным заявлением, ибо в ноябре 2014 он возвращается на сцену для того, чтобы заменить KQLY. в Titan. Через год команда осталась без поддержки организации и начала выступать под тэгом ex-Titan. С 1 февраля 2016 года их ростер, в том числе и Сэдрика, подписала организация G2 Esports. Через год, а именно в феврале 2017, он перешёл в Team Envy. Отыграв чуть больше года он расстался с ними. На протяжение четырех месяцев он был свободным агентом, после чего в октябре 2018 он становится частью французской организации Team Vitality. 14 апреля 2021 покинул команду. 2 сентября 2021 года Сэдрик у себя в твиттере объявил о завершении карьеры игрока. 

RpK до сих пор остается одним из самых знаменитых и значимых киберспортсменов Франции и одним из самых успешных французских кс-еров, в особенности в CS:Source, где он успел заработать около 50-ти кубков. В каждом коллективе он проводил колоссальную работу и запомнился всем своим тонким чувством игры, умением использовать каждую ситуацию по максимуму и стабильностью, за что и получил прозвище "танк".

Скачать RpK cfg csgo можно только у нас. Загрузка RpK cfg cs go бесплатная. При скачивание рпк кфг ксго не нужно регистрироваться.