Рустам "5TRYK#R" Алимкулов профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок и тренер из Казахстана. Родился 17 августа 1990 года. Впервые оказаться на сцене смог в 2015 году, когда начал выступать за казахстанскую команду PARTY. В феврале следующего года покинул расположение команды. В августе 2016 решил попробовать свои силы на тренерском мостике и первым коллективом для него стал ANOX. Через месяц он покинул тренерский пост. В декабре 2017 он стал тренеров в организации forZe. В октябре 2019 он вернулся на сцену в качестве игрока в коллектив Se7en eSports. В июне 2020 его перевели в инактив. В настоящий момент занимает пост тренера в организации Cybershoke.

Скачать 5TRYK#R cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка страйкер кфг ксго бесплатная.