Назарено "naz" Ромеро - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Аргентины. Начинал карьеру с тренировок и участия в любительских турнирах в составах малоизвестных миксов из Южной Америки. В июле 2021 года подписал контракт с парагвайской киберспортивной организацией Meta, но спустя месяц покинул ее. Уже в сентябре присоединился к Stone Esports, где выполняет роль рифлера. 2 августа 2022 перешёл в Isurus, а спустя несколько недель, не закрепившись в составе, перешел в FUSION. 
 
Скачать naz cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка наз кфг ксго бесплатная.