Аустин "gmanchew" Виейра профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из Канады. Родился 24 октября 2001 года, в городе Виннипег. Впервые познакомиться с CS:GO смог в 2015 году. Изначально, Аустин играл в различных миксах и командах своей страны. Как только он смог набрать нужной формы он рванул на PRO сцену. Вскоре присоединился к коллективу Onyx, который стал первым на профессиональной сцене. В августе 2019 перебрался в канадскую организацию RBG, в которой были частые перемены, но в конце концов, состав обрел стабильность. 

Скачать gmanchew cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка гманчев кфг ксго бесплатная.