Винсент "Happy" Шопенгауэр - профессиональный игрок в Counter-Strike: Global Offensive из Франции. Родился 23 ноября 1991 года. Начал карьеру игрока в 2007 году, еще в Counter-Strike: Source, как и многие молодые игроки Франции. Сменил немалое количество организаций, в числе значимых: Epsilon eSports, Creativ', VeryGames и 3DMAX, но так и не добился с ними успехов на мировой арене. В 2012 году принял решение перейти в новую версию игры - CS:GO. Осваивать новую для него дисциплину начал в команде Quality-Serveur.com, после которой сменил несколько организаций, и даже чуть было не решился уйти на пенсию, пока не остановился в французской Team LDLC.com, с которой его старания увенчались таким долгожданным для Винсента успехом - скандально присужденной победой на Majors: DreamHack Winter в 2014 году, в финале которого LDLC встретились с фаворитами турнира - Fnatic. После подсадки, сделанной Olofmeister'ом и его командой на карте Overpass, они перехватили инициативу, но судьи посчитали действия Fnatic недопустимыми и присудили победу LDLC. После успеха команды на мейджоре существенная часть комьюнити посчитала присужденную победу LDLC незаслуженной, а в французском сегменте CS начались многочисленные перемены и решафалы, итогом которых стал переход состава Team LDLC во главе с Happy в американскую организацию Team Envy. В новой организации Винсент с командой так же смог добиться внушительного результата - победой на мейджоре DreamHack Open Cluj-Napoca 2015, чем команда и доказала, что заслуженно является чемпионом уже двух мейджоров. В 2018 году покинул организацию и присоединился к Team Vitality, а затем взял небольшой перерыв в карьере и ушел в инактив. В 2019 присоединился к уже знакомой ему Team LDLC, после которой завершил карьеру в CS и решил попробовать себя в новой дисциплине - VALORANT, где и играет до сих пор. 

За всю свою продолжительную карьеру Винсент отметился двухкратным чемпионством на мейджорах, становился лучшим игроком мейджора, а так же дважды попадал в десятку лучших игроков мира по версии HLTV.org, что только подтверждает то, что Happy является одним из самых талантливых и старательных игроков своего времени и первоклассным ин-гейм лидером.

Скачать Happy cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка хеппи кфг ксго бесплатная.