Родриго "proSHOW" Гулузян - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Бразилии. Начинал карьеру игрока с выступлений и тренировок с малоизвестными коллективами из Латинской Америки. В 2019 году получил возможность испытать себя на новом для себя уровне соревновательного кс-а, когда получил инвайт в FURIA Academy, с которой выступал до сентября 2020 года. Затем, на протяжении года не принимал участия в турнирах, тренировался с разными коллективами из Бразилии. В августе 2021 присоединился к Redragon, в ростере которых выполняет роль снайпера. 
 
Скачать proSHOW cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка прошоу кфг ксго бесплатная.