Остин "Sway" Поллок - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из США. Началом карьеры Остина можно считать присоединение к Brazen в апреле 2021 года. С ними он провел около 3 месяцев, а после взял небольшой перерыв в официальных матчах. В декабре вернулся к Brazen, но спустя 4 месяца снова покинул команду и перешел в X13, с которыми выступал до мая, а затем покинул и их. Является свободным агентом. Основная роль - рифлер.

Скачать Sway cfg csgo можно лишь у нас. Загрузка свей кфг ксго бесплатная.