Мунхтамир "tamir" Ганбаатар - профессиональный игрок в Counter-Strike: Global Offensive из Монголии. Родился 11 марта 1994 года. Начал карьеру киберспортсмена в 2015 году, первый командный опыт получал в локальных миксах и стаках. Командой, с которой начал свою карьеру на про-уровне, стала AZ Gaming, в которой выступал до 2016 года, а затем взял небольшой перерыв в карьере. В сентябре 2017 присоединился к Born in Mongolia, которую, в свою очередь, сменил на D13, в которой выступает в данный момент на позиции ин-гейм лидера. 21 марта 2022 перешёл в команду Aravt. 26 мая 2023 года возвращается в команду D13.

Скачать tamir cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка тамир кфг ксго бесплатная.