Ере "sergej" Сало один из молодых представителей Финляндии на профессиональной Counter-Strike: Global Offensive сцене. Свою киберспортивную карьеру начал В 2015 году с команды 5CORE.RED. В сентябре 2016 присоединился к SkitLite, где показывал великолепную стрельбу и игру в целом. Летом 2017 он стал частью HAVU Gaming. Через пол года он расстался с ними и взял небольшой перерыв. В апреле 2018 года ему было сделано предложение о продолжение своей карьеры в финской организации ENCE, на что он согласился. С 4 апреля, Ере официально стал представлять их команду. C 17 ноября 2020 года, Ере был переведёт в инактив так, как он ушёл служить в финскую армию. В апреле 2021 года присоединился к GORILLAZ.

Скачать sergej cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка сергей кфг ксго бесплатная.