Виктор "Lack1" Болдырев один из профессиональных Counter-Strike: Global Offensive игроков, который родом их Казахстана. Родился 20 августа 1999 года. Карьеру геймера начал с ранних версий, но добиться успеха смог перебравшись в CS:GO. Первой командой для него стала LoG, в которую он попал в начале 2017 года. Спустя несколько месяцев он покинул их. Вернуться вновь на сцену смог лишь в октябре 2018, когда стал играть за Honor & Glory. В конце ноября перешёл в команду Se7en eSports. 7 октября 2019 года стал игроком российской организации Winstrike Team. 31 марта 2021 покинул расположение организации. 10 мая 2021 стал играть в чешской организации Entropiq. В июне 2022 освобождает слот в основном составе и становится запасным игроком. В августе 2022 перешёл в команду Aurora.

Скачать Lack1 cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка лаки кфг ксго бесплатная.