Максим "sparrow" Скаль игрок Counter-Strike: Global Offensive из России. Свою карьеру он начал в местных командах, но с каждой новой командой он становился лучше. Летом 2019 году он присоединился к команде FURY с которой взял свой первый LAN турнир 5vs5. После расформирования состава становился чемпионом в онлайн 1vs1, призером и чемпионом LAN турниров формата 2vs2 и 5vs5. Имеет опыт игры в более 5 малоизвестных командах. Всю свою карьеру выступает в качестве рифлера и B опорника.

Скачать sparrow cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка спаров кфг ксго бесплатная.