Александр "Psycho" Злобин один из CS:GO игроков, который родом из Украины. Он родился 19 марта 1997 года, в городе Горловка. Впервые попробовать CS:GO ему удалось в 2013 году. Как и все, начинал с миксов и команд своей страны, где показывал неплохие результаты. В мае 2018 ему удалось присоединиться к организации Windigo, где он провел больше года. В октябре 2019 покидает расположение организации. Через месяц, в ноябре 2019, попадает в команду Projeсt X. 18 февраля 2020 года, становится представителем команды CR4ZY. 30 сентября 2020 года, становится игроком команды Project X. В мае 2021 становится игроком команды Akuma. В октябре 2021 стал играть в команде Run or Die.

Скачать Psycho cfg cs go можно только с нашего сайта. Загрузка псайко кфг ксго бесплатная.