Олоф "olofmeister" Кайбьер профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из Швеции. Как многие профессионалы он начал с ранних версий игры, где показывал хороший результат. В 2012 году вышла CS:GO и Олоф незамедлительно перебирается в неё. Первым коллективом где он играл стал H2k, но провести он там смог лишь несколько недель. В начале 2013 он пробовал свои силы в Absolute Legends, а после них ушёл в LGB eSports. Также ему удалось сыграть за TEAMGLOBAL. В июне 2014 года он подписал контракт со шведской организацией Fnatic, с которой он добился высот. В составе фнатиков на его счету имеется победа на двух крупных турнирах - ESL One: Katowice 2015 и ESL One: Cologne 2015, с призовым фондом в 1.000.000$. В этом же году был признан лучшим игроком по версии HLTV. В апреле 2016 его перевели в инактив из-за травмы запястья, но пробыл он там лишь два месяца. После чего вновь вернулся в состав.

В августе 2017 года он переходит в американскую организацию FaZe Clan. Отыграв до апреля 2018 он берет месячный отпуск, а после истечения отпуска у него возникают личные проблемы и его переводят резерв (инактив). Вернуться в строй он смог в июле 2018. Всю свою карьеру он связывал игру с AWP, поэтому он считается одни из сильных игроков с данной винтовкой. В мае 2020 года покинул расположение команды из-за приостановке своей карьеры, по причине: отсутствие мотивации. С 28 октябре 2020 года, вернулся в фейз в качестве замены. 14 февраля 2021 переведён в инактив. 14 июня 2021 стал играть в FaZe Clan. 3 января в связи с переходом ropz в Faze, Олоф уходит в инактив.

Скачать olofmeister cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка архива с олофмейстер кфг ксго бесплатная.