Бенджамин "Vaegten" Бэдстью - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Дании. Начал карьеру игрока в 2021 году, в составе коллектива AaB Esport, где выступал около 3 месяцев, а затем покинул их. В сентябре пришел в состав DREAM, где играл чуть более полугода, а затем их ростер покинул организацию и какое-то время выступал как микс под тегом ex-DREAM. После Бен покинул микс и почти год тренировался без постоянного коллектива. В январе 2023 присоединился к команде XI, с ней он отыграл около 3 месяцев, а потом покинул и этот коллектив и сменил статус на свободного агента. 

Скачать Vaegten cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка вегтен кфг ксго бесплатная.