Джош "JBa" Барутт - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из США. Начинал карьеру киберспортсмена в составах локальных малоизвестных миксов. В возрасте 17 лет смог проявить себя и завоевать интерес нескольких организаций, с одной из который подписал контракт - Levitate Esports, в ростере которой выступает в качестве рифлера, а так же является самым молодым игроком команды. 14 апреля 2022 перешёл в команду X13. 2 августа 2022 перешёл в Limitless.

Скачать JBa cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка джибиэй кфг ксго бесплатная.