Артём "kise" Глебкин профессиональный Counter-Strike: Global Offensive игрок из России. Родился 7 марта 2002 года, в городе Санкт-Петербург. Впервые попробовать CS:GO смог в мае 2015 года, когда он вместе с друзьями играли на разных пабликах и тд. Следил за киберспортом, сам хотел однажды попасть туда, но ничего для этого не делал, не было желания тренироваться. Играл матчмейкинг с друзьями и много раз переходил в другие игры (в основном MMO RPG проекты) на продолжительные периоды (1-4 месяца). 

В ноябре 2018 года, Артём серьезно задумался о становлении киберспортсменом, начал тренироваться по 5+ часов. Довольно быстро поднялся до 10 lvl на фейсите. В марте 2019 он покупает хороший ПК, в этом же году выходит в FPL-C, но правда со второй попытки. 

Осенью 2019, играл на Питерских ланах с микс-командой под тэгом CyberX SPB. В январе 2020 он покидает их. В феврале ему предложили пройти просмотр в команду организации Spirit - Etherial, после двухнедельного тестирования ему отказали. В марте он был приглашен в SG.pro (S-Gaming) на испытательный срок. Чуть позже, его кандидатуру утвердили в основной состав. 9 декабря 2021 стал выступать за организацию Doge Soldiers Esports. В марте 2022 стал играть за команду Team Singularity. 17 мая 2023 года стал играть за команду POLET.

Скачать kise cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка кисэ кфг ксго бесплатная.