Марко "Maki" Миятович - профессиональный игрок в Counter-Strike: Global Offensive из Хорватии. Родился 14 мая 2000 года. Начинал карьеру игрока в 2017 году, тренируясь и играя с малоизвестными локальными миксами. В апреле 2020 присоединился к своей первой команде GamerS1337, но спустя всего месяц покинул ее. В июле 2021 года подписал контракт с боснийской киберспортивной организацией Marten Gaming, где выступает в качестве игрока основного состава.

Скачать Maki cfg cs go можно лишь с нашего сайта. Загрузка маки кфг ксго бесплатная.