Себастьян "righi" Риги - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Аргентины. Начал карьеру игрока в 2021 году, первым серьезным коллективом для Себастьяна стал Durany, к которому он присоединился в июле 2021 года, но буквально в этом же месяце покинул команду со всем остальным ростером и какое-то время выступал под тегом ex-Durany. В сентябре 2021 находит новую команду в лице 9z Academy, выступает там до марта 2022 года, а потом покидает организацию и в данный момент является свободным агентом. 13 апреля 2023 становится частью WINDINGO.
 
Скачать righi cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка риги кфг ксго бесплатная.