Райан "Neityu" Обри - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Франции. Карьеру игрока начал с выступления в малоизвестных коллективах, одним из которых был Karafdo, с которым он одержал свою первую победу на лан-турнире в 2021 году. После них тренировался и играл в составе GenOne, с которым так же несколько раз занимал призовые места на локальных ланах. В январе 2022 вместе с остальным ростером перешел в организацию LDLC, в составе которой выступает в роли рифлера. 20 января 2023 начал выступать за команду Nakama.

Ранее выступал с другим вариантом написания никнейма - Neitu
 
Скачать Neityu cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка неити кфг ксго бесплатная.