Команда MOUZ считается основой киберспорта по Counter-Strike в Германии. Ранее была известна как mousesports, она была переименована 14 октября 2021 года. Своё доминирование команда начала сначала в немецких CS-лигах, а после собрала 18 национальных чемпионатов и множество международных титулов. На протяжении всей истории киберспорта mousesports выступал за командную работу, честность и амбиции, и их команды поддерживают наследие более чем десятилетнего превосходства Counter-Strike, сделанного в Германии. Скачать конфиги мауз (маузспортс) кс го можно совершенно бесплатно с нашего сайта. На данной странице находятся актуальные настройки игроков моуз ксго / маузспортс кс го.