Ховик "KQLY" Товмасян - бывший профессиональный игрок в Counter-Strike: Global Offensive армянского происхождения из Франции. Родился 29 августа 1990 года. Начал карьеру в 2007 году, еще в CS 1.6. В 2012 году отметился в CS:Source в команде Team eXtensive!, после которой перешел в CS: GO. В новой версии игры выступал в командах Team eXtensive!, Clan-Mystik, Team LDLC.com, Titan eSports. В 2014, играя в французской Titan и являясь новичком команды и про-сцены в целом, показывал себя исключительно как игрок высшего уровня, отличаясь очень уверенной стрельбой, чувством игры поведением в клатч-ситуациях, но события, которые произошли в ноябре, расставили все точки над i в ситуации с KQLY. 20 ноября 2014 года Valve обнародовали результаты своей проверки про-игроков, в которых значился и Овик в числе игроков, которые получили бан за нечестную игру и/или мошенничество, чем автоматически запрещает пожизненное участие Овика в любых соревнованиях, спонсируемых Valve и то, что его команда не сможет участвовать в DreamHack Winter 2014. На следующий день организация объявила о том, что KQLY выгнан из организации, а сам Овик заявил, что согласен с правомерностью бана, признав свою вину. 

В 2019 году Овик создал киберспортивную организацию eFrog, где в данный момент занимает там руководящий пост. Во время выступления за Titan отличался высоким уровнем игры и подавал большие надежды, а некоторые даже считали его новой звездой французского киберспорта. Один из самых известных игроков, который в последствии был уличен в читерстве. 31 мая 2022 с его Steam аккаунта был снят VAC-бан, за какие заслуги - неизвестно.

Скачать KQLY cfg cs go можно лишь у нас. Загрузка коли кфг ксго бесплатная.