Йохан "hype" Энгблом - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из Швеции. Родился 5 июля 2001 года. Начал всерьез заниматься кс-ом в 2017 году. Первую возможность получить опыт командной игры получил в 2020 году, когда присоединился к Valorix Esport, с которыми выступал с января по июнь. Спустя полгода нашел новую команду в лице AURA, в которой, впрочем, задержался всего на пару месяцев, а после нее 4 месяца провел в Granit Gaming. С мая по декабрь выступал в уже знакомой ему AURA, а в начале 2022 года присоединился к обновленному ростеру шведской организации Lilmix, которая искала себе игрока на роль снайпера, которую зачастую и выполнял Йохан. 24 июля 2022 перешёл в команду PROSPECTS.

Скачать hype cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка хайп кфг ксго бесплатная.