Павел "z1Nny" Прокопьев - киберспортсмен в дисциплине Counter-Strike: Global Offensive из России. Родился 29 мая 2003 года, в городе Курган. В 2016 году впервые попробовал CS:GO, но уже спустя полгода он забрасывает её и переходит в игры с режим королевской битвы. В 2019 году решается снова попробовать свои силы в CS, в этом же году он впервые выступает на своем лан турнире в родном городе. Играл в различных миксах. В начале 2022 выступал за коллектив NewBALLS, а уже в апреле он перешёл в организацию Baks Esports. 26 сентября 2022 становится частью организации YNT.

Скачать z1Nny cfg csgo можно лишь с нашего сайта. Загрузка зини кфг ксго бесплатная.